On peut être un héros sans Alter ?
Tu peux
devenir un super-héros.
Mon Alter consiste
en un pouvoir transmissible.
On l'a baptisé
le "One for All".
Un être cultive ce pouvoir,
puis le transmet à un autre,
et ainsi de suite.
Un pouvoir né de la détresse
et de la soif de justice et de courage.
Aujourd'hui,
c'est à ton tour de le recevoir.
De nos jours, 80 % de la population
est dotée de pouvoirs surnaturels.
Le métier de super-héros est né
en réponse aux vilains qui en abusaient.
Et moi, Izuku Midoriya,
voulant devenir un super-héros,
j'ai intégré le lycée Yuei,
référence dans le milieu,
afin de poursuivre mon rêve.
Je fais face à toutes les épreuves
entouré de mes camarades
pour devenir le plus grand des héros
qui sauve les gens avec le sourire.
Ce lycée,
c'est mon académie des héros.
C'est mou !
Évidemment,
je n'avais pas envoyé mes hanches avec !
United States of...
Smash !
Le vilain ne bouge plus !
All Might...
Il prend la pose de la victoire !
Dire que c'était son dernier combat...
Arrête de regarder ça et bosse !
Pardon !
Nom de code : "All Might".
Il a commencé en binôme
avec le génie David Shield
et est devenu mondialement connu.
De retour au Japon, il monte son agence.
Celui qu'on nomme
le "symbole de la paix" devient...
C'est mauvais !
Personne n'achètera notre magazine
avec de telles banalités !
Il nous faut un scoop inédit !
Tout le monde a sorti un numéro spécial
en hommage, sauf nous.
L'entourage d'All Might
n'est pas très bavard.
Délie les langues, débrouille-toi !
On a quoi sur son dernier adversaire ?
La police
garde son dossier confidentiel.
On sait qu'il était derrière l'Alliance...
L'info ne tombe pas des arbres !
Faut aller la chercher !
Que se passe-t-il ?
À trop crier,
Mlle la rédactrice en chef,
la colère défigure ton beau minois.
Tane ! Quelle surprise !
Ma chère amie,
j'ai une histoire à te proposer.
Le prochain, c'est toi.
À votre avis,
qu'a-t-il voulu dire ?
Il a vaincu l'éminence grise,
il s'adresse aux autres.
En gros, il met en garde les vilains.
Avec une voix douce et prévenante ?
"Les suivants, c'est vous !"
Un ton sévère serait de rigueur.
Bon, viens-en au fait.
Il y a quatre mois,
alors qu'All Might
devenait enseignant à Yuei,
il était déjà proche de ses limites.
Et après ce combat,
il s'adresse au "suivant"...
Tu penses que...
Oui,
All Might cherchait son successeur
parmi les élèves de Yuei.
Et à en croire ses derniers mots,
il l'a déjà trouvé.
Te connaissant, tu sais qui c'est...
Au début, le favori était Mirio Togata,
un des trois meilleurs élèves du lycée.
Il se rend souvent
à l'agence de Sir Night Eye,
l'ancien partenaire d'All Might.
Alors c'est sûrement lui.
Cependant,
All Might aurait coupé les ponts
avec Sir Night Eye.
Ils ne sont plus en contact.
Il brouillerait les pistes ?
C'est possible.
Mais j'ai une autre hypothèse.
J'ai appris
qu'All Might s'intéressait
particulièrement à la seconde A.
La seconde A ?
Son successeur serait parmi eux ?
Je pense que c'est le cas.
Mais bon,
après deux attaques de l'Alliance,
Yuei se montre très vigilant.
Que peut faire un indépendant comme moi
sans laissez-passer ?
Compris.
On peut arranger ça.
À condition...
Évidemment,
vous avez l'exclusivité sur ce scoop.
Mais ce ne sera pas donné.
Un reportage ?
Oui, un journal
veut faire un article sur vous.
C'est génial, Deku !
Elle est trop près !
C'est gênant.
Pourquoi ?
Le tournoi a déjà été diffusé à la télé.
On va nous interviewer, Mina !
On doit se faire belles !
Grave !
Pas la peine pour toi, Toru.
Redescendez !
L'article parlera de votre vie
au sein de l'internat.
Le proviseur a donné son accord
afin de montrer à vos parents
que tout va bien
- à l'internat.
- Ce sera une journaliste, tu crois ?
- Une meuf de la télé ?
- C'est un journal.
Moi, les présentatrices télé,
ça me fait fantasmer !
J'imagine touj...
Je te conseille
de surveiller ton comportement.
Certainement pas, M. Aizawa.
Je veux voir les élèves au naturel
dans leur vie de pensionnaires.
M. Tokuda, je ne vous ai pas appelé.
Le reportage se déroule
de 8 h du matin à 18 h.
Ç'a déjà commencé.
Je me présente.
M. Tokuda, journaliste.
Je passerai la journée avec vous.
Bonjour !
Pas besoin
d'en faire plus que d'habitude.
Ne changez absolument rien,
et moi, je prendrai des photos.
Je poserai peut-être des questions.
Je compte sur vous.
Frais, le mec !
Je voulais une meuf...
Que faire ?
Moi qui suis si étincelant,
je vais monopoliser toute l'attention.
Tu doutes de rien, Yuga.
Le proviseur a dû vous signaler
de ne pas intervenir dans mon reportage.
- Je tiens...
- Je sais.
Appelez-moi si nécessaire.
Tout ira bien.
Les élèves de seconde A
sont de futurs héros modèles,
après tout.
Tenya, appelle-moi si ça tourne mal.
- Compris ?
- Bien !
Moi, Tenya Iida,
délégué de la seconde A,
- suis responsable...
- Bien !
Alors, qu'allez-vous faire, à présent ?
Petit déjeuner !
Ne sois pas si tendu,
fais comme si je n'étais pas là.
Ce type a un truc derrière la tête.
Mais ce n'est pas un criminel.
Laissons-le pour le moment.
N° 1 par ordre d'appel, Yuga Aoyama.
Tire un laser avec son nombril.
N° 2, Mina Ashido.
Elle sécrète de l'acide corrosif.
N° 3, Tsuyu Asui.
Elle a des aptitudes de grenouille.
N° 4, Tenya Iida.
Cadet de la famille de héros Iida.
Peut se déplacer rapidement.
N° 5, Ochaco Uraraka.
Elle fait léviter ce qu'elle touche.
N° 6, Mashirao Ojiro.
Il utilise sa queue
comme un 5e membre.
N° 7, Denki Kaminari.
Il emmagasine
et libère de l'électricité.
N° 8, Eijiro Kirishima.
Il peut durcir son corps.
N° 9, Koji Koda.
Peut contrôler les animaux.
N° 10, Rikido Sato.
Transforme le sucre en force.
N° 11, Mezo Shoji.
Il peut cloner ses organes
au bout de ses bras.
N° 12, Kyoka Jiro.
Distingue les sons faibles
ou en émet des puissants
par ses prises aux lobes.
Porc pané au curry large
et cinq pains aux nouilles.
Et voilà !
N° 13, Hanta Sero.
Projette du ruban de ses coudes.
N° 14, Fumikage Tokoyami.
Contrôle Dark Shadow,
une créature de ténèbres.
N° 15, Shoto Todoroki.
Gèle à droite et brûle à gauche.
N° 16, Toru Hagakure.
C'est une fille invisible.
Crève !
N° 17, Katsuki Bakugo.
Ses paumes sécrètent
une sueur explosive.
N° 18, Izuku Midoriya.
Il peut augmenter sa puissance.
N° 19, Minoru Mineta.
Jette des boules ultracollantes.
N° 20, Momo Yaoyorozu.
Fabrique des choses avec son corps.
Ils sont 20 élèves en seconde A.
J'ai obtenu ton passe,
mais comment t'y prendras-tu ?
S'il a été choisi par All Might,
ça réduit forcément les possibilités.
Par exemple, les six finalistes
de seconde A au tournoi.
Je vais me concentrer sur eux.
Je dis ça,
mais j'ai déjà mon idée
par simple déduction.
Katsuki Bakugo possède un Alter
du niveau des héros professionnels,
mais il clame depuis le collège
qu'il dépassera All Might.
Il ne prendra donc pas sa suite.
Shoto Todoroki, 2e au tournoi,
est hors course aussi.
Son père,
Endeavor, le n° 2 des héros,
ne l'autoriserait jamais
à remplacer son rival.
Échec et mat.
Il reste alors
Fumikage Tokoyami et Tenya Iida.
Ou encore Eijiro Kirishima.
Non...
J'ai l'habitude des scoops,
et mon intuition est fiable.
Izuku Midoriya.
Salut !
Bonjour, All Might !
C'est lui, le successeur d'All Might,
le symbole de la paix.
Que nous vaut votre visite ?
Je reviens de l'hôpital
où je passais un examen de routine.
J'y ai passé la matinée,
j'avais une faim de loup.
Alors...
All Might !
Vous nous avez tant aidés !
Je vous remercie au nom de la patrie !
Vous avez faim ?
Vous pouvez tout prendre !
C'est cadeau !
Et comme il pleut, voici un parapluie !
Comme j'en ai trop,
voilà pour ta classe.
Votre popularité n'a pas baissé.
C'est normal, vous êtes l'éternel n° 1.
Pour maintenir l'ordre,
vous avez affronté les crapules.
Le symbole de la paix, offrant sourire
et courage au monde entier.
C'est ton tour, maintenant.
Ou plutôt, votre tour à tous.
Oui.
Demain, on reprend l'entraînement.
J'ai hâte !
Tu bosses dur.
Tu t'entraînes avant le dîner ?
Oui.
Ça sent bon.
Des brioches à la viande,
vous en voulez ?
Avec plaisir !
Ah bon ?
Vous aussi, vous êtes fan d'All Might ?
Je ne connais personne de ma génération
qui n'est pas fan.
Il en mettait plein la vue
et était très fort.
L'explosion du combinat de Tsukashiro
il y a 18 ans, ça te parle ?
Évidemment !
All Might a sauvé tous les employés !
24 personnes, et pas un seul blessé !
Parmi ces gens,
il y avait mon père.
Les secours étaient impuissants
face à la catastrophe.
Et pourtant...
Tout va bien !
Vous savez pourquoi ?
Car la cavalerie est là !
Papa !
Je l'ai photographié inconsciemment.
C'est cette photo qui a fait la une.
Il n'a pas seulement sauvé ma famille,
il m'a aussi montré la voie à suivre.
Je ne le remercierai jamais assez.
C'est une sacrée histoire.
L'annonce de sa retraite
a été un choc pour moi.
Privée de son symbole de la paix,
que va devenir la société ?
Cette question
occupe tous les esprits.
L'insécurité
est en train de ronger notre société.
Lui aussi a peur ?
Je dois redoubler d'efforts.
Si All Might
m'a transmis le One for All...
Izuku.
Oui ?
Il reste un espoir.
Pardon ?
Le prochain, c'est toi.
Une photo ?
Où est votre appareil ?
Et l'imprimante ?
Je pensais que mon Alter
ne me serait utile qu'en voyage.
Un objectif d'appareil photo ?
Ça sort où je veux.
Taneo Tokuda, journaliste.
Alter : "Objectif corporel".
Il peut prendre des photos de partout
et les développer sur sa poitrine.
En avant pour les scoops !
Ces mots d'All Might
après l'incident de Kamino...
Le prochain, c'est toi.
Ils t'étaient destinés, n'est-ce pas ?
J'ai noté beaucoup de similitudes
en enquêtant.
Ton Alter de puissance,
le fait que tu aies tenté
de secourir Katsuki Bakugo au collège,
puis finalement qu'All Might
vous ait sauvés de justesse.
Et toi qui intègres Yuei,
comme pour suivre All Might
qui venait d'y entrer.
J'ai aussi rencontré Kota
à l'agence des Pussycats.
Kota ?
C'est là que mes soupçons
se sont confirmés.
Tu es
le successeur d'All Might.
Mon raisonnement est correct ?
Eh bien...
Tu ne peux pas mentir...
C'est bien.
Tu es digne d'un héros.
On va passer à table, les amis.
Rassemblement, vite !
On y va, Ochaco ?
Deku s'entraîne encore ?
Il discute avec le journaliste...
En fait,
je pense...
N'aie crainte.
Je n'écrirai pas d'article
sans preuve concrète.
J'ai mal agi en faisant croire
à un reportage sur l'internat de Yuei.
Je te demande pardon.
Mais je tenais à être certain
que tout espoir n'est pas perdu.
M. Tokuda.
Désormais,
je pourrai annoncer avec conviction
que même après la retraite d'All Might,
on ne doit pas perdre espoir.
Excuse-moi de t'avoir fait peur.
Et...
merci.
De rien.
Pour finir...
C'était quoi ?
Cette photo
restera précieusement en moi.
Elle servira pour mon livre sur toi.
Je l'intitulerai...
Voyons voir...
"La Jeunesse du nouveau symbole
de la paix". Tu aimes ?
En tout cas,
je ferai tout pour le devenir.
Courage,
super-héros !
Promis !
L'heure limite du reportage étant venue,
M. Tokuda est parti
sans dire au revoir aux autres.
Après notre discussion,
je me suis rappelé
l'importance de mon héritage.
Mais pour moi, rien ne change.
Deku, tu viens manger ?
Désolé, j'arrive tout de suite !
Deku, de quoi parlais-tu
avec le journaliste ?
Eh bien, en fait...
Ça sent la viande.
Oui, c'est de la part d'All Might !
- Pour la classe.
- C'est quoi ?
- Des brioches à la viande.
- Ah oui ?
- Vite, avant que ça refroidisse !
- Oui.
Les amis ! All Might nous offre
des brioches à la viande !
Trop cool !
Tane ! On t'attendait !
Alors ? Dis-nous
qui est le successeur d'All Might !
Navré...
Apparemment, j'ai fait fausse route.
Non ! Tout ça pour rien !
J'ai remué ciel et terre
pour obtenir l'autorisation !
Je suis sincèrement désolé.
Pour me faire pardonner,
j'ai un autre scoop !
All Might
dévorant une brioche à la viande !
Trop mignon !
J'achète !
Tu te rattrapes bien, Tane !
- L'enfant des scoops !
- Quel honneur !
Pardonnez-moi,
All Might.
Un rhume en été ?
Vous vous le gardez.
Je vais essayer...
Désolé.
L'insécurité prend de l'ampleur
depuis le départ d'All Might.
Aujourd'hui, c'est une réalité.
Et ça ne fait que grandir.
À suivre !
Tandis que le lycée hésite
à nous envoyer en apprentissage,
dans l'ombre, les vilains
discutent de projets ignobles.
Que cherche ce mystérieux garçon
en se rapprochant
de Tomura et de l'Alliance ?
Prochain épisode : "Overhaul".
Un nouveau combat
attend les super-héros.
Au-delà des limites !
Plus Ultra !
ALTER
SUPER-HÉROS
JUKO NEWS
TANEO TOKUDA
JOURNALISTE INDÉPENDANT
EN CHARGE
LA CANTINE DE LUNCH RUSH
ALL MIGHT BRAVE LES FLAMMES